Renseignez ici les noms des membres de votre binôme :

Nom1 - prénom1 : FAWAZ Jad
Nom2 - prénom2 : HAJJ ASSAF Sam

Si vous avez des commentaires, remarques etc. pour le rendu, vous pouvez les 
mettre ici:
Tout les membres du groupes de TD on partager des principes 
et on a fait l'acte5 avec le binome EL CHAMAA Mohamad ET TAHA Anthony

!!! -  Les deux membres du binôme ont fait les 2 exercices secrets.

-- Acte 1:
    Complexité: O(2^n)

-- Acte 2:
    Complexité: O(2^n)

-- Acte 3:
    Complexité: O(n)

-- Acte 3b:
    Complexité: O(n^2)

-- Acte 4:
Explication d'Algorithme:

Pour l'acte 4 de notre algorithme, nous naviguons dans l'arbre de manière récursive. 
Quand une espèce est trouvée, l'algorithme renvoie 1 si elle fait partie de la séquence ciblée, sinon il renvoie 0. 
Concernant les caractéristiques, si une combinaison de 1 et 0 est reçue des sous-arbres gauche et droit, 
l'algorithme vérifie la présence complète des espèces concernées. Si toutes sont présentes, 
il insère la caractéristique correspondante et renvoie 3. Si non, il renvoie 2. Si les deux sous-arbres renvoient 2, 
alors 2 est renvoyé par l'algorithme. Si l'un des sous-arbres renvoie 3, alors 3 est immédiatement renvoyé. 
Si les deux renvoient 1, alors 1 est renvoyé. Dans notre fonction auxiliaire, 
recevoir un 1 signifie que toutes les espèces de l'arbre correspondent à la nouvelle caractéristique, qui est alors ajoutée à la racine. 
Si un 3 est reçu, 1 est renvoyé, et pour tout autre résultat, 0 est renvoyé par défaut.

-- Acte 5:
Pour l'acte 5, nous avons commencé l'élaboration de l'algorithme, mais nous n'avons pas disposé de suffisamment de temps pour le finaliser.
Mais ca marche dans la plupart des cas.

Explication du format:
1. nb espèces
2. nb caractéristiques
3. liste espèces
4. liste caractéristiques
5. matrice nb_especes x nb_caracteristiques (1 = oui, 0 = non)
6. liste indicant le nb des espèces pour chaque caractéristique.